"بيرث, أستراليا"
وأخيراً وليس آخراً, الفضل يعود
.(لـ(سوزان ستيمرولر بورتي
.لجهده بوضع هذا سوياً
والآن أخيراً, بعد طول إنتظار
.. على قولِ البعض
إنه لشرف لي, ويشرفني
.. ومن دواعي سروري
.أن أقدم لكم رجل كل ساعةٍ
من جامعة "بيرث" الخاصة
.(الأستاذ (إدغار سولومون
.هيّا, هيّا
.شكراً لكم, بصدق
.. دبٌ ظلّ يفكر
.. فسأل الأرنب
"هل الفضلات تلتصق بفروكَ عادةً؟"
"فقال الأرنب, "بالطبع لا
"إنه شيءٌ نادر الحصول"
.لذا الدب مسح مؤخرته في الأرنب
.(كان هناك إمرأة إسمها (دوت
.كانت تعيشُ مع قرف الخنزير وتغوطهِ
وعندما إبتعدت عن هذا الأمر
.. أكلت الجبن الأخضر
.. ذلك الذي ينمو على الجوانبِ
.من مهبلها
.يا إلهي
.هل أنت بخير؟ لا عليك
.أنا آسفٌ جداً -
.حسناً -
.إدغار) ماذا تفعل؟)
! يا إلهي
! توقف
.يديكَ فوق رأسك, ياسيدي -
.فقط أعطني لحظة -
أرجوك سيدي, لا تحاول وضع
.يدك في سترتك
"ثلاثة عشر خطيئة"
تمّـت الترجمـة بواسطـة
|| M..A..J..E..D - ماجـد ||
@majed4k
"أنا اتصل بالنيابة عن شركة إكتساب الدين"
"بخصوص رصيدك في بطاقتك البلاتينية الإئتمانية"
"نيو أورلينز، لويزيانا"
"هذه محاولة لجمعِ الدين"
"إذا لم تدفع فاتورتك المعلقة"
سيتم قطع التيار الكهربائي الخاص"
".. بك قبل ظهر الجمعة, يوليو
مرحباً, أنا هُنا وأعتقد أنني سأكون قادراً
.على دفع فاتورتي اليوم
أعتقد أنني على وشك سماع
.أخبار سارّة
.أعتقد أنك ستحصل عليها -
.توقفي عن إطرائي -
.إنه ليس إطراء, ستحصل عليها -
.توقفي عن قولٍ هذا -
.سيءٌ للغاية -
.فقط إربطي ربطة عنقي المحظوظة -
"كبير مندوبي المبيعات"
(عزيزي, متى كانت آخر مرة طلبك (كوبينكو
للقائك على إنفراد؟
.مطلقاً -
.حقاً؟ -
لو حصلت على هذه الترقية, أين سنذهب
في شهر العسل؟
من يحتاج لشهر العسل؟
.بعد هذا الأسبوع سنتزوج
ستسأل
"أين جهاز التحكم عن بعد؟"
لكن أعني, سنصبح زوجين حينما يسأل
.الزوج زوجته عن جهاز التحكم
.شكراً لكِ -
.مهلاً -
نعم؟ -
ماذا عن الطفل؟ -
.الطفل
حسناً, كبير مندوبي المبيعات
.ها أنا قادمٌ
.سيدي, أنا فقط أحاول فهمك
هل تطردني؟
لقد جلبت مبيعات أكثر من أي وقتٍ مضى
.الشهر الماضي
لكنّك لا تزال غير منتجٍ
ماذا يوحي لكَ هذا؟
إشرح لي, ماذا حدث البارحة؟
.قمتُ بالبيع -
.المرأة التي كانت مهتمّة بالخطة الذهبية -
.لقد أقنعتها بالعدولِ عنها
.لقد أقنعتها بالخروج من الخطة الذهبية
لقد بعتُ للسيدة (بالمر) السياسة التي
.كانت تعتمد على دخلها وسنّها
لم أشعر أنني يجبُ أن
.أستغلـ .. ـها
أهذا مانفعلهُ هنا؟
.نستغل الناس -
.لا -
.لا, على الإطلاق, لم أقصد هذا -
.فهمتُ هذا -
.. سيدي -
.لا, فهمت هذا, حقاً فهمته -
.نحن عارٌ عليكَ
.أنت نقيٌ جداً للعمل في هذه المهنة
أرجوك, لا يمكنني فقدان هذه
.. الوظيفة الآن, سيدي
أخي متخلفٌ عقلياً
.. وإذا خسرت هذه الوظيفة
سأفقد تأميني
.. وإذا فقدتُ تأميني
لن أكون قادراً على تغطية
.نفقات علاجهِ
.سيقومون بإعادة تأسيس له
أرى أن هُناك الكثير من الأشخاص
.يعتمدون عليكَ
.لديك هذا الأخ
.وستتزوج, وستحصل على طفلِ
.أجل
هل تدرك أن الأشياء التي
.. جعلتك بائعاً رديئاً
.ستجعلك أيضاً اباً فاشلاً
.أو كزوجِ, على سبيل المثال
أعني, أنت ستتزوج هذه الفتاة
.. ستتزوج شخصاً
الذي يرفض أن يلوث يديهِ
.. الذي يفتقر للمخاطرة
.لكي يصنع حياة أفضل لها أو لطفلها
أن كنت تعتقدني غير عادل بهذا القرار
.قل لي إذهب إلى الجحيم
كرجل؟
فينس), أخرجه من هُنا)
لا, لا, لا, حسناً؟
.. لأنه
"سيرسلونني إلى "باي فيو
."ولا أستطيع العودة إلى "باي فيو
"إنهم يغلقون الباب عليكَ في "باي فيو
.أعلم -
.. لذا عليك أن تعدني -
.أن تعدني بأنني لن أذهب لهناكَ
."مثل "أعدك يامايكل
"ليس عليك الذهاب إلى "باي فيو
عليك أن تقول هذا لي
.عليك أن تعدني
.حسناً
حسناً, إستخدم المصعد
.وأنا سأستخدم الدرج
.سأقابلك بعد 5 ثوانِ
أعلم أنه لم يتبقى إلا يومٌ واحد
.. لكن هل هناك أي طريقة
لنقلِ بروفة العشاء
لغرفة أصغر؟
.غرفة "سايبرس" هي الأكثر توفيراً الآن
هناك العديد من الفنادق الصغيرة على طول
.الطريق بأسعار معقولة
.. لا, إنه فقط
.الأمور تعقدت عليّ
.عليّ أن أغلق الخط
مرحباً؟
أبي, لماذا لم تريني هذا؟
يمكنني على الأقل أن
.أبحث عن مكان لك
مانوع جنّة الزنوج التي تعتقد بأنك
ستنقلني إليها؟
.لن أعيش بين الزنوج
.سأنتقلُ معك, كلانا يعلم ذلك
.أبي -
.أعلم هذا, أنا مخرّب -
لهذا يجب عليك أن تكسب
.المزيد من المال
لقد لعبت بمصائرنا عندما قررت
.العمل بالأمور الفنية
علم الأساكير والفولكلور
ما الذي كنت تفكر فيه بحق الجحيم؟
. لو أعطيتني بعض الوقت -
كانت لديكَ 15 سنة حسب إحصائي -
خمسة عشر سنة للعثور على شيء
.تجيده
عندما كنت في عمرك
.جمعت ثروة ضخمة للغاية
ولقد إستغرق الأمر عقوداً مكرسة
.كي أضيع هذه الثروة
(أبي, أنت تعرف بالفعل أن (مايكل
.. يعيش معنا
.أتركني -
.والطفل في الطريق -
أحشائي بدأت تتحرك أخيراً
.دعني أتذوق هذه الإنتصارات لوهلة
(والدك يحتقرني (إيليوت
شيلبي) أعلم كم سيكون هذا)
.صعباً على الجميع
إذا قلت له "أجل"؟
.. إيلي) هل تتذكر عندما كان أبي دائماً)
عندما كان دائماً يقول انه سيحضر رجلاً من
دار الأيتام ويأخذنا؟
ولم نكن نعرف أبداً لماذا سيكون
.. هذا العقاب
لنعيش بعيداً عنه
هل تتذكر هذا؟
نعم, أتذكر
حسناً, هذا لم يعد
.خياراً بعد الآن
هل تتذكر (ديبورا) التي عاشت
بالشارع المجاور يا(إيلي)؟
حسناً, أتسائل ما اذا كانت حيّة
(من الممكن أن تكون حيّة (إيلي
لن تكون بذلك الكبر, ربما يكون
.عمرها 57 الآن, هذا ليس كبيراً للغاية
إيلي) هل يمكنك أن تأخذني إلى)
برجر جو", لقد أخذت الدواء"
.حسناً؟ لقد أخذت دوائي للتو
"حسناً, لا يمكنني العودة لـ"قلعة الهوت دوج
.الآن
.لأن الأوضاع ليست جيدة هُناك
حسناً؟
(لا تُسرع (إيلي -
.لن أفعل -
.لا تفعل هذا فحسب -
.إبقى هناك
.حسناً, أجل لأنه يعلم أن (ماريسول) تحبني
.. وفي بعض الأحيان عندما تذهب للمحاسبة
.. نقوم بـ
ننظر في أعين بعضنا
.في بعض الأحيان
هل هذا مايقوله الناس؟
"تبادل النظرات من الطرفين؟"
.أجل -
.أجل, تبادل النظرات -
أعتقد أن (شيلبي) مثل أمي
.عندما كانت على قيد الحياة
.عندما كانت فقيرة
أنت لم تفكر بهذا
.. لكن كان لديهنّ
.أبٌ لم يحصل على المال إلا لاحقاً
ولم يبدأ إدخار أمواله إلا لاحقاً
.. لذا, نعم
.إلى اللقاء
ماهذا بحق الجحيم؟
.مرحباً؟ -
سيّد (إيليوت برندل)؟ -
.أجل -
.مبروك -
.. لقد تمّت إتاحة الفرصة لكَ
.للمشاركة في عرض ألعاب
.من قائمة طويلة من المرشحين للحاجة المالية
لقد تم أختيارك للمنافسة على جائزة
.نقدية كبيرة
.أعتقد أنك إتصلت بالرقم الخطأ
(إيليوت بريندل)
عمرك 32 عاماً
.أمك توفّت في حادث سيارة عندما كنت في التاسعة
منذ ذلك الحين إصبحت
مسؤولاً عن أخيك
.الذي تكلّف رعايته 1.200 دولاراً بالشهر
إضافة لـ 90.000 ألف
.قروضُ وديون بطاقة الئتمان
.لا عجب أن كان لديك مشاكل بالنوم -
من معي؟ -
أنتَ دائماً تفهم جيداً, ولكن المتابعة غالباً
.ماتكون مشكلة
مثل اليوم, بطريقة ما لم تكن
.قادراً على حماية خطيبتك
من وجود حاقد عجوز وعنصري
.سينتقل معها
ماذا تريد؟ -
.أنت لا يمكنك حتى قول الصدق -
ستزيح الكثير من الهموم عليك, تستطيع ذلك
(سيّد (بريندل
حسناً, سأقفل الخط الآن
الآن, يمكن أن تهزمك ذبابة
.(لا تندهش سيد (بريندل
كل مايهم هو التحدي الذي وضعتك
.فيه الآن
.سحق الذبابة
إن قتلت الذبابة 1000$ دولارٍ
.. سيتم تحويلها
"إلى "مصرف نولاك
إلى الحساب رقم 5366286
"التحدي الأول تم بنجاح"
*ألف دولار تم إيداعها بحسابك البنكي*
إن كنت ترغب المضي قدماً, لدينا تحدي آخر لكَ
ليس معقداً أكثر من الأول, هل أنت مستعد؟
إبتلع الذبابة التي قتلتها -
ماذا؟ -
.. إذا أكلت الذبابة $3,622
.ستودع في حسابك البنكي
بالضبط الديون التي على (شيلبي) في
.بطاقتها الإئتمانية
ستكون هديّة زفاف لطيفة لها
أليس كذلك؟
(آخر الإيداعات لـ(إيليوت بريندل
الإيداعات: 1000 دولار
التحدي الثاني تم بنجاح
تمّت إضافة $3,622 دولار
أحسنت, لقد أكملت التحدي الثاني
$3,622 دولار تم إيداعها
."إلى حسابك بـ"مصرف نولا
ربّاه, هل تراني الآن؟
.يمكن أن تستعيد خصوصيتك الآن, إن رغبت
.لكن يجب عليّ إخبارك, ثروة ضخمة في قبضتك
ثلاثة وستون ساعة من لآن
.يمكنك أن تصبح ثرياً للغاية
كل ماعليك فعله هو إكمال 13 تحدي
لقد أكملت إثنان الآن
.لذا تبقى لكَ 11 تحدِ فحسب
رجاءاً تأكد أنك بمفردك
تماماً, بمفردك
كما أوضحت لك قواعد اللعبة
.هناك 11 تحدي
لكل تحدِ تنهيه
.الجوائز النقدية ستزيد لديك
إذا أكملت 13 تحدياً
.ستملك ثروة تغيّر حياتك
فائزنا الأخير
.حصل على 6.2 مليون
6.2مليون دولار؟
إن فشلت في إكمال أي تحدي
.ستنتهي اللعبة
.وستخسر كل شيء
بما في ذلك المال الذي ربحته
.قبل تلك النقطة
هناك طريقتين آخرتين يمكن أن
.تنتهي اللعبة بهما
الأولى
.عند إخبارك أي شخص بهذه اللعبة
الثانية
أن تحاول الإتصال أو التدخل بأي طريقة  مع اللعبة.
لماذا أنا؟
سيتم الكشف عن كل شيء
.في الوقت المناسب
إن فهمت قواعد اللعبة وتنوي
.الإستمرار
.رجاءاً إضغط 1 لتسجيل دخولك
أو العكس, إثنان لإنهاء اللعبة
سيّد (بريندل)؟
هل أغلقت الباب للتو في وجهي؟
.لا
(مبروك, (إيليوت بريندل
.أنتَ الآن متسابق مسجّل
: الآن من فضلك, توجه للأمام وقُل
"سأرقص مع الضفدع الذهبي"
"سأرقص مع الضفدع الذهبي" -
.ممتاز -
.. إحظى بنوم هنيء, وفي الصباحِ
كن متأكداً من إرتدائك
.زوج أحذية مشي مريح
من كان هذا؟
.إنها مفاجئة
سيتم الكشف عن كل شيء لكِ
.في الوقت المناسب
.حسناً
.الآن, إرجعي لفراشك
.. هل تعلم, عندما كانت (شيلبي) صغيرة -
! أمي -
كانت دائماً تستمر في الحديث
.عن زفافها
.وكانت تبدو أكبر على الدوام
حين كان عمرها 12 سنة
.. كانت تركب
.. على رأس موكب من الفيلة
.تقود 6 خصيانٍ -
لم أعد أفعل هذا -
.إعذروني لثانية
مرحباً؟ -
(صباح الخير سيّد (بريندل -
.هذا التحدي الثالث من الثلاثة عشر
.ستربح $5,000 عندما تجعل الطفل يبكي
ماذا؟ -
.لديك 5 دقائق -
.نتمنى لكَ التوفيق -
.(إيليوت)
كل شيءٍ بخير؟ -
.أجل -
.عليّ أن أتبول الآن -
.حسناً, سأنشر هذا على الفيس بوك -
يمكن أن نصرح هذا للصحافة
.في وقت لاحق
.أهلاً
.أمك لا تحبّكِ -
بل تفعل -
إنهم لا يريدون إخبارك, لكن الرجل من
.. دار الأيتام
.قادم ليأخذكِ
.هذا ليس صحيحاً -
.بلى, إنه كذلك -
هذا ماكانوا يتحدثون بشأنه
.الآن
.بسبب مافعلتيه
! أمي ! أمي
التحدي الثالث تم بنجاح
تمّت إضافة $5,000 دولار
.أنا آسف جداً
ما الأمر؟ -
ما الخطب, حلوتي؟ -
حسناً -
شكراً لك -
.سأتولى هذا -
.وداعاً, أبي -
إن أردتي, أستطيع إحضار أبي بنفسي
.ثم اصطحبكم للمنزل
هل تحاول التخلص مني؟ -
.لا -
نحن لم نتزوج بعد
وسيبدأ هذا من الآن؟
إمرأة, صحيح؟
كيف تجرؤ على هذا؟
أي نوع من المنحرفين أنت؟
! أوقف السيارة
! عزيزتي, توقفي -
مامشكلتك؟ -
! تبّاً لكِ
.أنا لا أحب النغمة الجديدة -
.أنا آسف -
.التحدي المقبل قدرهُ $10,000 دولار
.التحدي الرابع من ثلاثة عشر تحدي
نريدُ لفت إنتباهك
.لمشهد المهد
معمول باليد في الظلام من قِبل أطفال
.ملجأ "شيبرت" للمكفوفين
بيل) هل أنتَ مستعد؟) -
أجل, أنا مستعد -
ماذا تظنّين؟
.علي أن أتبوّل كالحصان
حسناً -
.نتمنى لكَ التوفيق -
.لا يمكن أن تكون جادّاًَ
.الطفل كان شيئاً خاطئاً
إيليوت) كان منهاراً بالفعل)
.من عبءه
.ستتعبين بإسناده فوقكِ
.. تمر السنوات
.ومرارتك ستنمو بما يناسب مؤخرتكِ
.تعالي هنا وساعديني
.بسحّابي, رجاءاً
.لدي إلتهاب المفاصل
التحدي الرابع تم بنجاح
تمّت إضافة $10,000 دولار
.اللّعنة
أتسائل عما أخبرك به (إيليوت) بخصوص
.والدته
هل أخبرك أنني كنت أقود؟
أخبرك ذلك على الأقل
.أعلم أنه يظن أنني أشرب -
هل كنت كذلك؟ -
كنت في عجلة من أمري, كنت رجلاً مشغولاً
.في تلك الأيام
لتعمل الأشياء يجب عليك بناء
.أمبراطوريّة
.لم أستطع التأخر عن أي شيء
.على الأقل بمكالمة هاتف
! اللّعنة
هل سمعتي هذا؟
إنذار الحريق؟
.لا, لا أسمع آسفة
مرحباً -
(سيّد (بريندل -
آسف, لقد كان حادثاً مروعاً
.. لم أقصد أن
خذ نفساً عميقاً, وعندما تكون مستعداً
.. للتحدي الخامس كم ثلاثة عشر
إتبع شخصاً غريب الملابس, وفقيراً
.في الشارع
ماذا يحدث؟
.لا أزال أعمل على المفاجئة
.سأغيب لبضع ساعات
! تبّا لكَ -
لا أمزح, علي الذهاب -
.. لو أنني أصبت بذعر العروس -
.أعتقد أن لديك أقدام ساخنة -
.قدميّ ساخنة للغاية -
لنقل فقط إن سلوكك
..غريب جداً
هل توافق؟
.غريبٌ جداً
.أجل, بالتأكيد
ماذا إذا إفترضنا أنني قررت
.. أن لا تسير الأمور
.كما هو مخطط لها
وبكل صدق أردت أن أعرف
.لأين أنت ذاهب
أنا فقط أتمنى أن لا أنفجر بحلول
.الليلة, أحبكِ
"مجمع شرطة كينير"
أنتِ تبلين حسناً, أعلم أنه يأخذ وقتاً
.لكننا أوشكنا على الإنتهاء
.. ينبغي أن تكون هذه اللحية
لننتقل للعين, هل تذكرين كيف كانت
العيون؟
أكبر أم أصغر من هذا؟
ماذا تعتقدين؟
كاتي) عزيزتي, أعين الرجل؟)
.هذا هو, هذا هو الرجل
من؟ -
.. هذا الرجل الذي قال
.أنني سأذهب لملجأ الأيتام
."مكتوب "مطلوب
ماهذا؟ -
.هذا الشيء غريب مما هو عليه -
الجميل الذي بالخلف, يدّعي أن هذا الرجل جاءه
.بالشارع
وعرض عليه مبادلته ملابسه وعربة
.تسوقه مقابل نعامة
هل لديهِ النعامة؟ -
.أجل -
لماذا يرغب رجلٌ متشردٌ مثله
بنعامة؟
لم يرغب بـ نعامة, لذا عرض عليه
.ألف دولار
وصدّقه؟ -
.الرجل حصل على نعامة -
.وربّما سيحصل على ألف دولار
ماذا لديكَ؟ -
.رجل النعامة مجدداً -
.هذه ملامح الرجل الذي أحرق تلك الكنيسة اليوم
هناك لقطات أمن أيضاً
.كلّفت (ريتشاردسون)و(دوبس) بها
.سأذهب بنفسي -
.لقد غادروا للتو -
أتصل بهم مجدداً, سأذهب بنفسي -
حسناً -
التحدي السادس بـ$50,000 دولار
.إنه عملٌ جيّد للتغيير
(في الأعلى بالطابق السادس سيّد (شو
.رجلٌ وحيد
.إصطحبه لتناول فنجان قهوة -
ثمّ؟ -
هُناك مطعمٌ إسمهُ
"تايلور"
.على بعدِ بنايتين من هُنا
إصحبه هُناك لفنجان فهوة وقابله وجهاً لوجه
.بحلول الساعة الرابعةِ
سيّد (شو)؟
.يا إلهي
.هذا الرجل ميّت
إنه ميّت حقاً
هل قتلته؟
(سيّد (بريندل
.هذا الرجل إنتحر
إنت ترى هُناك في الحوض
.مايرثه الودعاء في الحقيقة
لا, لا, لا أستطيع
.لن أفعل هذا
هذا لم يعد كسحق الذباب
.بعد الآن
.هذه جريمة, هذا تدنيس
.سحب جثّة عبر الشوارع
هل أنت مجنون, من أنتَ؟
مسارينِ أمامكَ
.يتطلب الأول قليلاً من الشجاعة
ويؤدي لمالٍ كثير تستطيع به
.تسديد جميع ديونك
وتبقي (مايكل) بأمان
.. وتعطي أبنائكَ
كل شيء من لعبة حصانٍ
.إلى تعليم جامعي
.المسار الثاني, يؤدي لإفلاس وفقرٍ
كل مايتطلّبه الأمر
.أن تستمر كما أنتَ عليهِ
.أنت لا تعرفني -
.. حسناً -
لا, أنت لا تعرفني, أنت لا تعرف
.أي شيءٍ عنّي
ربما بحثت عنّي, وتعرف بعض الحقائق عني
.لكنّك لا تعرفني حق المعرفة
.لديك حتّى الساعة الرابعة
.سيّد (شو) سيتناول قهوته السوداء
مرحباً, كيف حالكم اليوم؟ -
.بخير -
.. (إسمي (جانيت -
.هو سيأخذ فنجان قهوة فحسب -
.سوداء, رجاءاً -
.حسناً -
ولكَ؟ -
.لاشيء لي -
إن كنت تجلس في طاولة
.عليك أن تطلب شيئاً
..حسناً, سأذهب, لذا
."سآخذ "تشيز برجر -
"بونوس برجر؟" -
.أجل, يبدو رائعاً
.حسناً, ستحصل على شرائح معها
إختياراتك هي, البطاطا المقلية أم
.. الفاصولياء المخبوزة
الفاصولياء المخبوزة
.الفاصولياء المخبوزة
.حسناً, إسمي (جانيت) وسأعتني بكم
.وأنا سأعتني بكم
حسناً, أيمكنكِ فقط الإهتمام بي؟
ليس عليك توضيح أي من الإجراءاتِ
.أو اي شيء
.هو فقط يحتاج لفنجان قهوة
.شكراً لكِ
.ثلاثة عادية وواحد منزوع الكافيين
.نعم, هذا ما أتحدث عنه
.شعرُ الكلب
ألديك مشكلة هنا, سيدي؟
.لا, على الإطلاق
لقد كنت أنتظر قبلك
.أنا آسف
معذرةً؟
هلّا خرجنا بسرعة, وتحدثنا بشأن هذا؟
أهذه قارورة؟ -
ماذا؟ -
هل هذه قارورة التي على الطاولة؟
أريدك أن تخطو للخارج
.سيدي
.أتعلم أن هذا إخلال لرمز
في الزي الرسمي هو
تخميني أنك لم تخضع لبرنامج تقييمي
.من قبل
التي تجعلك تنفتح وتنكمش 3 أيام بالأسبوع
.. وهناك مجموعة جلسات
تُظهر لك أفلاماً عن التمكين, يقرأون بعض
.المواد أيضاً
.أتريد قهوتك؟ رجاءاً
.لا؟ حسناً
.إشرب قهوتك ياصاحبي
هل رأيت كيف فعلت هذا هناك؟
عظيم, لقد كنّا معجبين جداً بالمناسبة
.. لقد تجنّبت الإعتقال
خلال التحدي السادس, ولقد قرّرنا
.. ماذا بحق الجحيم
قررّنا أن هذا التحدي كالتحدي السابع
.وقد إكتمل بنجاح
.شكراً جزيلاً لكَ -
.. ستكون أقل سروراً بسماع هذا -
مكتب طبيب اخيك إستلم مكالمة
..مجهولة للتو
(تنبّههم إلى حقيقة أن (مايكل
.قريباً لن يصبح مؤمناً
ماذا؟ -
.ملفّه الآن قيد المراجعة -
لكن لا شيء من هذا مهم بالطبع
.إن فزت بالتحدي
"إنتبه لخطواتك"
"الطبيب الشرعي"
من كان ذلك؟ -
.لقد قال بأنه مراسل -
ماذا كان يسألكِ؟
إذا كنتم قد قلتم أي شيء عن الأشياء الأخرى
.. التي فعلها هذا الرجل
.كتدمير مكان مقدّس
هل أعطاكِ شيئاً؟
"رقم جوال"
.نعم -
.. قبل التحدي القادم -
"رجاءاً أخرج بطاقة مكتبة "أورليانز
.الخاصة بك
بطاقة مكتبتي؟
.ليست معي -
.كلا, ليست لديك -
"لقد تركتها بمطعم "تايلور
.حيث تمّ العثور عليها
لن يدوم الوقت طويلأً حتى يحصلوا على رقم
.هاتفك, إن لم يحصلوا عليه بالفعل
أنتَ تواجه على الأقلِ
.. عشر سنواتٍ بالسجن
بتهمةِ إشعال الحرائق, الإعتداء
.وتدنيس جثّـة
.. لكن ها هي الأخبار السارّة
.. إذا أكملت بنجاح 13 تحدي
سنجعل كلّ هذه التهمِ
.تسقط عنكَ
.إنه مانفعله للفائزين
الخاسرون أو أياً كانوا
.يعتمدون على أنفسهم
حاول أن تفكر بهذا بطريقة إيجابية
.ومشجعة
.مثل بندقية موجهة إلى رأسكَ
!(سيّد (فوغلر
.أنا مع الشرطة
.لست هُنا لأقبض عليكَ
.كنتَ في المطعم اليوم
يبدو أنكَ تعرف شيئاً
.عن الرجل الذي أبحث عنهُ
.لا أستطيع الوثوق بكَ -
.لقد رأيتَ شارتي -
هذا لا يعني أي شيء, لديهم رجال
.شرطة يعملون معهم, أنا واثق
هُم؟
حسناً, سأخبرك بهذا
.إن كنت صادقاً في كلامكَ
.إذا شاهدت هذا الرجل, لا تتردد
.فجّر دماغه
"كيف يراقبوننا؟"
.مرحباً
.أنا .. أجلس هُنا
أعدُ إلى عشرة مراراً وتكراراً
.بأصابعي
.أنها أشياء تعتاد عليها, أتعلم
.حسناً
علكة؟ -
.لا شكراً -
.. كما تعلم
.. لديك هذا الشيء برأسك و
لكنه في الواقع
.يأتي إليك
هل تعلم؟
هل هذا خيالكَ؟
هل سبق أن فعلت شيئاً كهذا من قبل؟
فعلت ماذا؟
أنتَ لم تذهب لـ"هولمز", صحيح؟
مدرسة "هولمز"المتوسطة؟
.بلى, ذهبت
هل كان لكَ صفٌ مع (فيشمان)؟
.(أنا (إيليوت بريندل -
.هذا صحيح -
.(أنا (جون ويتير
.كنت أعمل في العقارات لمدة طويلة
.كسبت مالاً كثيراً
.لكن, حصلت لي بعض التقلّبات
ماذا يحدث هنا؟
لقد فعلنا الكثير لترتيب
.لمّ الشمل هذا
ألا تتذكر (جوني ويتير) من صف الأستاذ
فيشمان)؟)
(وكيف كان هو وشقشقه (توم
.يعذبونك يومياً؟
وكيف علّقوا كاحلك خارج نافذة
مختبر الحاسوب؟
التحدي الثامن
.بقيمة $100,000 دولار
.أبتُر ذراعه اليمنى من أسفل كوعهِ
.لا, مستحيل -
.من حقّك الإنسحاب بالطبع -
لكن إذا لم تُكمل جميع
.الـ13 تحدي
ستخسر الجائزة الكبيرة, بالإضافة
.إلى كل شيء ربحته
يجب أن تعرف أن السيّد (ويتير) سيكون
.سعيداً تماماً بهذا الإجراء
.إسألهُ
أتريد أن تُبتر ذراعك؟
.أجل
أجل؟ -
.قم بهذا فحسب -
.سيدفعون لكَ
.لا يزال صاحياً -
.أعطيته مخدراً موضعي -
.ليس من حقّك التراجع عن هذا
عرفت أنك ستكون جبان
.عرفت ذلك
.. أنظر, أنا أعلم أنكَ تحاول
هل سوف تتعاطف معي؟
هل أنت جدّي؟
.أنت شخص مريض ومقزز
أتعرف لماذا كنّا نعتدي عليكَ دائماً؟
.لأنك كنت تطلب ذلك منَا
: تسير بنظرة غبيّة و بوجه سخيف وتقول
"رجاءاً إضربني في حلقي الملعون"
بعد يومٍ من إلقاءنا لكَ
.. في القمامة
عبرت بجانبي في الساحة
.وإبتسمت لي
.لقد إبتسمت لي
.أخي تبوّل في وجه أخيك
تتذكّر هذا؟
.لا تستطيع إخباري أنك لا تتذكّر هذا
.أنا أتذكر, أنا أتقرف كل ماتذكّرت الموقف
.الآن إفعلها, هيّا إفعلها
.هيّا
.هيّا, هيّا, هيّا
أين سيارتكَ؟
هل إتصلت بأخي؟
هل أخبرته من أنتَ؟
هذا لا يغيّر شيئاً, لا تزال فاشلاً
.ستظلُ فاشلاً دوماً
أجل, حسناً, من الواضح أنك فعلت
.شيئاً جيداً لنفسكَ
حصلت لنفسك على جلد سترة لطيف
.وسيارة فاخرة
.سيكون من الصعب قليلاً أن تحرك الترس الآن
"القير"
.أعتقد أنك لم تفكر بهذا من قبل
.شكراً لكِ
.سنحتاج تقريراً -
.بالطبع -
سيدي, سيدي؟
.د.أندرسون إلى غرفة العمليات رجاءاً
.. د.أندرسون
.أنا لا أهتم بنظامك الغبي
.(ويتير)
W-I-T-T-E-R.
.أعلم أن لديك أخي بمكانٍ ما -
.. إنتظر لحظة -
.حرّكي مؤخرتكِ الكبيرة, وأعثري عليهِ
مهلاً, سأخبرك ماذا حدث لأخاك
.سأحضر الكرسي فحسب
ماهذا؟
.حرّاس الأمن
.(إيليوت بريندل)
التحدي التاسع تم بنجاح
تمّت إضافة $250,000 دولار
.كنت أنتَ التحدي
لا أصدق أن (سيرجيو) أعطانا صالة الرقص الكبيرة
.لقد قال بأننا سنحصل عليها الليلة كلّها
.أيليوت) يفعل المعجزات) -
.نتحدث عن الشيطان -
.حسناً, حسناً, حسناً
.رجُلي الغامض
.تبدو أنيقاً إلى حدٍ ما -
.وأنتِ أيضاً -
من أين لكَ هذه؟
.العمّة (جيسكا), تبدين رائعة -
.شكراً لكَ -
.هل أخبرتِها جولتكِ البحريّة في "ألاسكا"؟
.عليكِ سماعها, إنها مذهلة
.ليلة طيّبة
.من الجيّد لكَ أنك أتيت -
.أجل -
.تبدو رائعاً
.ليس عليكَ فعلُ هذا, يمكنني فعلها بنفسي
.حسناً, تبدو رائعاً -
.شكراً لكَ -
.وجدت شيئاً, أيها الرئيس
يبدو أنهم يحضّرون لبروفة عشاءِ
.زواجهم
.في النادي الريفي
.يارئيس -
.لنذهب -
.مبروك
التحدي العاشر من ثلاثة عشر تحدي
.بقيمةِ نصف مليون دولار
كل ماعليك فعلهُ, الإنتظار حتّى
.يتم الدعوة لشرب نخب
وبعدها دمّر قاعة الزفاف وأنتَ تغنّي نشيد
."ذا إنترناشيونال"
ماذا؟
: حدّدنا في التدمير أن يكون على النحو التالي
على الأقل 75% من السيراميك أو الكريستال
.من المجسمات يجب أن تدمّر
! أيها اللقيط
وواحدة على الأقل من الزهور الجميلة يجب
.أن تتبوّل عليها
"إذا لم تكن تحفظ نشيد "ذا إنترناشيونال
.. الشيوعي
.ستجد الكلمات في جيب سترتك الأيسر
.أنت تعلم أنني أفعل هذا لأجلها
.إنه لها, لكن يجب أن تكافح
.لقد إرتكبت ستّ جرائم
أي مستقبلٍ مع (شيلبي) هو في الحقيقة
.. كأي مستقبل لم تنظم له
.وهو يعتمد عليك الآن لتكمل كل الـ13 تحدي
.قابلت (إيليوت) لأول مرة منذ سنتين
.وعرفت مباشرة أي شيء يجب علي معرفته عنه
.فلقد جعل إبنتي سعيدة
.أشعر بالفعل أنك إبني
بُني؟
.تحدّث, تحدّث, تحدّث
.هيّا
.. شيلبي) هُناك تلك الحياة التي تستحقينها)
وأعدكِ بأني سأفعل قصارى جهدي
.لتحقيقها لكِ
.ذلك الرّجل الذي هُناك
نحتاج أن نتحدّث إليه
.ونسأله بعض الأسئلة
.آسف على هذا
.حسناً, أعطني دقيقة -
.حسناً, سيدي -
بٌُني؟
.(أمن المنتزه, يريدون (مايكل
.يقولون أنه كشف عورته لبنتٍ في ساحة التنس
.أخبرتهم أنك ستتحدث إليهم
.. إلى الجميع -
مايكل)؟) -
دعونا نشرب بالخارج حتّى يتم تجهيز
.الطعام
.هلاّ خرجنا؟ شكراً لكم
ماذا حدث؟ -
. لم ألمسها أو أي شيءٍ -
.أردت أن أظهره لها فحسب
.حسناً, أردت فقط أن أظهره لها -
.لا بأس -
.سيجعلونني أتبول في كوب
أنا لم أحصل على دوائي منذ ثلاثة أيام
.ثلاثة أيام
.ستكون بخير -
.لا, (هورويتز) سيأخذه للمؤسسة -
.إنه لا يمكن الوثوق به في هذه الأشياء
."سيعيدونني إلى "باي فيو
لا أريد العودة إلى "باي فيو", حسناً؟
.سيجعلونني أتبول في كوب
مايكل) إستعد للركض, لدي فكرة)
.. الإستعداد للركض -
.أفيقوا أيها العمّال من سباتكُم -
.إذهب للبيت وخذ دوائكَ -
.سيدي, هذا يكفي -
(إيليوت) -
.أنا أعطيه الوقت -
! ماذا تفعل
.إبقى بعيداً, لا أريد أن يتأذى أحد
.ضعهُ أرضاً, بنتحدث بالأمر -
.أبقى هناك -
.أنظروا بعيداً
.قلتُ أنظروا بعيداً, أنظروا بعيداً الآن
.لا بد أنك تمازحني
.على رسلكَ -
.لن تذهب إلى أي مكان -
.هذا الفتى لي -
.على رسلكَ
!توقّف مكانك -
! توقّف يا إبن العاهرة -
ما الذي تفعله بحق الجحيم, افتح الباب
.. سيّد (بريندل) لقد أكملت التحدي السابق
لكنّنا قلقون بشأن ما يظنونه الناس بكَ
أنت تستمر بالتراجع, تُظهر صورة سيئة
.عن نفسكَ
.لكنّي فعلتها -
.أجل -
.. والآن التحدي الحادي عشر من ثلاثة عشر
هو أن تفتح ذلك الباب وتسلّم نفسك
.لحراس الأمن
ماذا؟ -
.. كما يقول الضفدع الذهبي -
يدٌ شجاعة تجعل السيف طويلاً
ما الذي من المفترض أن أفعله, هل هذا عقاب
أم إننا لا نزال نلعب اللعبة؟
يارفاق, إنهضوا لقد أتى
.لا بد أنكَ تمازحني
إذاً المشاكل تأتي إليكَ؟
أتفهم الأمر, الأشياء تتراكم عليكَ
.كمثل المشاكل التي تأتي إليكَ كل يومٍ
.ككل الإهانات التافهة
.ليس لدي أي شكوى
هل الأمر سياسي؟
هل لديكَ مشاعر تجاه الحكومة؟
هل أمركَ شخصٌ لفعلِ هذا؟
.لم أقل هذا
.أخبرني عن الصوت
ماذا؟
.لم أقل شيئاً بخصوص الصوت
هل أخبرك أن تفعل أشياء الليلة؟
كيف عرفت بشأنِ الصوت؟
أقولها عبر التسجيل, لم أقل شيئاً بخصوص الصوت
.من المحتمل إنه استمر لسنوات
همسٌ صغير, وتحول اليوم إلى زئير
.تعتقد أنني مجنون -
.إنه محضُ صدفة -
.. أن الأصوات تقول لكَ مباشرة أن تفعل
كل هذه الأشياء الغامضة والأسرار والأشياء
الصغيرة وتفعلها أياً كانت؟
ماهي الراحة التي حصلت عليها وأنت تلقي
إمرأة عجوز من على الدرج؟
.لم أفعل هذا
ولم تحرق الضريح الهندوسي أيضاً؟
.لا لم أفعل هذا, لم أفعل أياً منها
أكان هناك شخص آخر يمر بيوم سيء أيضاً؟
هل هناك إثنان منكما بالخارج؟
.. أنا .. أنا
أريد الخروج من هُنا
.أريد محامي
.إجابة جيدة
.كنت هناك للتو
حقاً؟ -
أيها القائد, أريد التحدث معك لدقيقة
.على انفراد
هذا الأمر؟ -
.هذا هو الأمر -
"مطلـوب"
هجوم, حريق, إعتداء على أطفال, سرقة كبيرة"
"تدنيس جثـّة, إثارة الفوضى والتخريب
سيّد (بريندل) أنتَ لا تريد فعل هذا -
.آسف لكني سأفعلها -
.أريد هاتفي -
.ضع المسدس -
على رسلكِ أيتها الضابطة
على رسلكِ
.لا تفعل شيئاً غبياً هنا
.على رسلك -
.شكراً -
.أحتاج ثانية من فضلك
.لا تطلق النار
.راقبه, راقبه
.قابله بالجهة الأخرى
.قيّد نفسك -
.(سيد (بريندل -
غطي أذنيك ودندن
"الراية اللماعة تلمع"
هل هذه لعبة أخرى, ثمة شخص آخر
يلعب اللعبة؟
هناك لاعب واحد, نعم
هذه عرقلة صغيرة كنّا سنضعها
.عليك لاحقاً
.لا يمكنك تغير القواعد -
.أنت تعلم أن هناك وقتاً محدداً -
.مهلتكَ الزمنية النهائية هي اللاعب الآخر
.إذا أكمل الـ13 تحدي قبلك سيفوز بالجائزة
وأنتَ ستحصل على 20 سنة رائعة بالسجن
.إن إنسحبت الآن
.غطي أذنيك -
.بريندل) تحدث إلينا) -
يجب أن تعرف أن خصمك الآن في التحدي
الـ11 الآن معكَ
ماذا, أنا في التحدي 12 الآن
.هذا ليس تحدي, هذا لا يحسب كالتحدي الثاني عشر
لكنك تلاعب بالشيء الذي فوق
.الكرسي
أؤكد لكَ أننا ليس لنا علاقة
.بهذا
.لقد فعلت هذا بنفسك
(ليس لديك الوقت الكثير يا(بريندل
.حسناً, سأفعل هذا بنفسي
لقد كنت لوحدي اليوم كله
لقد كنتُ لوحدي حياتي كلها
الرجل الآخر, هل قفز من مركز الشرطة أيضاً؟
لا لم يفعلها, لكنني سأفعلها
لا يهمني ما الذي أقحمتني فيه, لكني
.سأخرج من هذا المكان اللعين
.اللعنة
.إنها قدمهُ فحسب
.حصلت على رؤية واضحة للإطلاق -
.قلت إبق أرضاً -
.إذهبوا إليه
.. (بريندل)
ستجعلني أقول
"إثبت"
ماذا تفعل؟
أتعتقد أن هذه اللعبة؟
.ستحصل على طلقة, وستنهي هذا المرح بسرعة
!إثبت
.كلا, لا أعرف
أجل, ثمّة شيء يحدث في آخر الشارع
.. سأتفقد عنه, إنه كـ
هل أنتَ هُنا؟ هل تشاهدني؟ -
ما الذي يحدث؟ -
.لماذا لا تعطيني هاتفي الملعون؟ -
.أمشي بعيداً يارجل -
.إمشي بعيداً
.أعرف أنك تشاهدني
.لديّ هاتف, يمكنك الإتصال بي عليه
.أعلم أنك لم تأتي صدفة
لقد أرسلوكِ, أليس كذلكَ؟
.أعرف أنكِ التحدي القادم
أخبريني, ما المفترض أن أفعل؟
حسناً, تريدين الذهاب لمنزلكِ
أين منزلكِ؟
.حسناً, هيَا, هيّا
"بلياردو الجواميس"
"مفتوح 24 ساعة"
إن كنت لا تريد العثور عليكَ, لا يمكنك
.إغلاق هاتفكَ فحسب
.عليك أن تنزع البطارية أيضاً
.أعطِنا دقيقة
.. إن كنت جزءاً من هذه المؤامرة
لماذا أرغب حتى بأن أطرح
عليك أسئلة؟
حتّى إن عملت معهم من المحتمل أن يبقوك
.في الظلام
من المحتمل أنك تعرف عشر مرات أكثر
.مما أعرف
.. عادل للغاية, لكن
بمثل هذا السيناريو, كنتَ ميتاً بالفعل
إذاً لماذا لا تتحدث؟
.. ولكن إذا, من ناحية أخرى
هناك فرصة واحد بالمئة, أنني شرطي حقيقي
وأنت تحجب المعلومات بينما هناك
.مجنون بالخارج, يركض بالبريّة
.. حسناً, هذا يجعلك تابعاً لـ
لا أعرف, هلاّ بدأنا تدوين التهم؟
.. عدت للمنزل من العمل ذات يوم
.وجدت أن زوجتي تركتني
.وقتلت كلبنا
.وأكلت أجزاءاً منهُ
.الآن عليك أن تأخذ بكلمتي في هذا
.هذا كان خارج الطبعٍ بالكامل
أترى, هذه الحقيقة
.هدف اللعبة
.مشهد التحول
بمجرد أن تُظهر هذا لأي شخص
.من الممكن أن يحوله لوحش
أنتِ لا تعرفين شيئاً بخصوص اللعبة, أليس كذلك؟
أنتِ مجرد إمرأة عجوز, أليس كذلك؟
.إنتهى الأمر, أنا آسف للغاية
أتريدين مساعدة؟
أتريدينني أن أحمل هذا؟
التحدي الثاني عشر تم بنجاح
تمّت إضافة مليون دولار
هذا كل شيء؟
.لا
.تبّاً
!توقفوا
مهلاً, توقفوا
كانت هذه أسهل طريقة للحصول على 100 دولار
أهناك شيء آخر يمكننا فعله لكَ؟
!مهلاً, توقفوا, توقفوا
!مهلاً, توقفوا
!توقفوا
!لا
لقد عدنا, ولدينا إعلانٌ خاص جداً
إيليوت بريندل) منذ 4 دقائق)
.أصبحت مليونير
تهانينا, وصلنا الآن لمرحلة في اللعبة
.. حيث نحب إعطاء
متسابقينا فرصة لسؤالهم بضعة أسئلة, هل أنتَ مستعد؟
.. القديسة (آنا) 57 سنة تقول أنها معجبة جداً
.بطريقة نجاتك في الساعات القليلة الماضية
.لن ألعب مجدداً
لقد كانت اللعبة فقط لتسلية شخصٍ ما
أليس كذلكَ؟
.من؟ أنا لا أعرف
.. لكن أحياناُ
.. أحياناً أفكر كيف
عدد قليل من الناس على هذه الأرض
.يققرون كل شيءٍ حقاً
.واحد من المئة في المئة
.إنها وظيفة تعادل وظيفة الآلهة
.لا بد أنهم .. يملّون
كيف تنتهي .. اللعبة؟
.ثلاثة عشر هو النهاية
.ثلاثة عشر ولا تتغير أبداً
بعض المتسابقين يعتقدون أنهم يستطيعون المشي
.لها على الأقدام, ولكنها صعبة المنال
.هناك فقط طريقة واحدة لبلوغ النهاية
.معذرة -
. أبعد يديكَ عني -
. أنا آسف, أنا آسف
هل سمعتَ هذا؟
هل لديك هاتف؟
.حاذر
من لديه هاتف؟ -
هاتف نقال؟ -
ها أنتَ مجنون؟
!مهلاً
.ليس عليكَ فعل هذا
إنهم يقتلون الناس, إستمع لي
.أنا أنسحب
.تستطيع الإنسحاب أيضاً
ما أنتَ؟
.. أتعلم, إحباط منافسكَ من التقدم
.يمكن تفسيره على أنه تدخل في اللعبة
حقاً, وماذا ستفعل؟
ما الذي سيفعله إذا تابع الوصول للقمة؟
هل سيحطم طائرة؟
يفجر مدرسة لعينة؟
التحدي الثالث عشر أكثر بقليل من هذا
وهو نفس التحدي لجميع اللاعبين
.بما فيهم أنتَ
.أخبرتكَ أنني لن ألعب بعد الآن
.. آخر تحدي يساوي أربعة فاصلة
"غدير الصفصاف للمساعدة على العيش"
!أبي, أبي
أنتَ بخير؟
ماذا حدث لكَ؟
.كان لدي يوم حافل بالأحداث
.تبدو وكأنك تغوطت على نفسك
حقاً؟ -
أجل -
أنتَ هنا؟
.أنت هنا أيضاً
لدي مغص أعتقد انني أكلت شيئاً سيئاً
كيف حالك؟
مايكل) ماذا تفعل هنا أعتقد أنك)
.. قلت
.أنك ستذهب للبيت لتأخذ دوائك
.أجل, كان علي فعل بعض الأشياء
أشياء ماذا؟ -
(كنتُ مع (ماريسول -
"ماريسول) من "قلعة الهوت دوج؟) -
.أجل -
ماذا تعني بأنك كنت معها؟
مثل موعد؟
.. أجل, كالمواعدة مثلما يذهب الناس
لمشاهدة فلم, حسناً؟ حسناً؟
ما هو الفلم الذي رأيته؟ -
. لا أتذكر -
لا تتذكر؟ -
.. (إنه ليس خيال علمي (إيليوت -
الذي لا تستطيع الدخول فيه بالمواعدة
مع أي شخص, حسناً؟
ماذا في الحقيبة (مايكل)؟
مايكل) ماهو التحدي الثالث عشر؟)
عليك أن تخبرني, ماهو التحدي الثالث عشر؟
.عليكَ أن .. تقتل فرداً من العائلة
.هذا ماقالوه قتل فرد من العائلة
.(عد للمنزل (مايكل
لماذا؟ لماذا؟ حتّى تتمكن من الفوز؟
.لا, لا, أنا أريد أن أفوز
.أريد أن أفوز بشيءٍ مرة واحدة
.. أريد أن أفوز مرة
مايكل) أعلم أنك قادرٌ على فعل)
.أي شيء يطلبونه منكَ
.لأنك لا تفكر بهذه الأشياء
لكنك تفكر الآن, صحيح؟
أتتذكر عندما أستخدم والدي الحزام علي؟
أجل, وأتذكر أشياء أخرى أيضاً
.أتذكر عندما كان يطعمك عندما كنت صغيراً
لا, فأنا لا أتذكر عندما كنت صغيراً
أتذكر عندما كان عمري ثمانية وضربني
.بمضرب التنس
لذا ستطلق النار عليهِ؟
مايكل), (مايكل) إنه يكرهني أيضاً)
أتتذكر عندما خدشت سيارته؟
يدفى قلبي قليلاً عند رؤيتكما تظهران
.بعض المبادرة علي
هل أخبرته؟ -
.بالطبع لا -
.اللعبة لم تكن هكذا في أيامي
.صناعة الأغبياء مثلكم
.لقد تحولت اللعبة لإظهار النزوه
.ربّاه -
هل لعبت اللعبة؟ -
.لقد فزت
أكملت الـ13 تحدي؟
الثالثة عشر هي الأقسى
.أقوى بقليل من قبلها
من قتلت؟
.لقد كانت الأكثر رفقاً بي
!ربّاه -
ماذا يقول (إيليوت)؟ -
.أقول أن امكم لم ترتدي حزام الأمان قط
مايكل), إنتظر بالغرفة الأخرى)
(إيليوت) -
.فقط إنتظر بالغرفة المجاورة -
حقاً؟
.حسناً
.تلك اللعبة خربتني
كان لدي كل شيء قبلها
.ولا شيء بعدها
.. لقد سمّمتني
.في كل خلية من ذلك اليوم وحتّى اليوم
.. لكن الشيء هو أنني أعلم
أنه حتى إن أخبرني أحدٌ بخصوص هذه
.. الأشياء حينها
.. لم يكن سيهم هذا, لأني لم أكن سأصغي
.أكثر مما تصغي أنتَ الآن
.لكن هناك شيءٌ واحد يمكنني فعله لكَ
حقاً؟
.يمكنني أن أمنعك من الفوز -
وكيف ستفعل هذا؟ -
ما الذي فعلناه الآن؟
.لقد .. لقد فعلت بعض الأشياء
.أجل, أن أيضاً
كيف أعرف أنك لن تفعل شيئاً بي؟
لماذا أفعل شيئاً لكَ؟
.أنا فرد من عائلتي, أنا لكَ
.. لذا
واحدٌ منا لا يزال من الممكن أن يفوز
.إن أردنا ذلك
هل تريد هذا؟
.لا
.لنذهب
ماذا تفعل؟ -
.أحزم حقيبتي فقط -
.مايكل) إتركها فحسب) -
.علي أن آخذ دوائي -
لماذا تفعل هذا؟ -
.عليّ أن أحصل عليهم فحسب -
.إفتح السحاب فحسب
.. فقط
.مايكل) يا إلهي)
.ستكون بخير
إضغط هنا بشدّة
.إضغط هنا
لقد قالوا أنه يمكنني أن أشتري لكَ هدية الزفاف
.إن حصلت على الأموال
.. لو كان لدي المال, أستطيع
.أنا أريد الفوز فحسب
.مرة واحدة أردت الفوز
.أفهم هذا -
.أنا آسف -
.لا عليك -
.أنا آسف جداً -
.تعال
.أردت الفوز
.أنا آسف
فُزت بـ
$5,7000,000
.أجل, الأدلة والآثار تم التخلص منها
.زملائي لا يملكون شيئاً
لا, الوضع جيد جداً هنا
.هذا إنتهاك لشروط الإتفاقية
.يمنع عليكَ التدخل أو البحث عن أصول اللعبة
.لقد تم شرح هذا لكَ
.تم الإهتمام لكل شيءٍ, لا أحد يسعى لكَ
.. الآن, إن ذهبت بعيداً
.تستطيع العودة للمنزل فائزاً
.سيأخذون المال
.أنا مجرد موظّف, أنا نكرة
.أنتَ هنا
إيليوت) يا إلهي أين أنتَ؟)
هل أطلقوا سراحك؟
.. أبي يقول أنهم لا يزالون ينتظرون الكفالة
لكن عندما ذهبت للمحطة, لم يكن عندهم أي تسجيل
.بخصوص توقيفك
ماذا يحدث؟
.أنا في طريقي للمنزل الآن
.. كل شيءٍ محلول, أنا فقط
.أحتجت لسماع صوتكِ
.يا إلهي, ليس لدي شيءٌ لأقوله
.أجل
الأمور كانت مجنونة بما فيه الكفاية
.. شخص ما إتصل
.وعرض عليّ $6,000 مقابل أكل ذبابة
ماذا قلتي؟
ماذا قلت؟
هل تمزح؟
.قلتُ أغرب عن وجهي, هذا مقزز
أعني, هل لك أن تتخيل؟
.على أي حال, على الإسراع
لقد تذكرت هناك شيء آخر علينا
.. القيام به
(علينا أن نذهب إلى عمي (لويس
.ونأخذ الكاميرا
.. لأن أبي الفخور جداً بتصويره الفوتوغرافي
.أسقط كاميرتهُ
.. فيجب علينا أخذ الكاميرا الخاصة بعمي
تمّـت الترجمـة بواسطـة
|| M..A..J..E..D - ماجـد ||
@majed4k